Zadanie zaliczeniowe
Na podstawie podanej listy filmów: 
https://jsbin.com/nosinujixa/edit?js,console 
stwórz listę kafelków. 

Każdy z tych kafelków powinien wyświetlać: 
+ rok premiery filmu, 
+ nazwę filmu

Rok premiery wytnij z napisu i wyświetlaj w osobnym elemencie
kafelka. Ostyluj elementy, a co drugiemu kafelkowi nadaj 
inną klasę, która zmieni mu tło.

Na podstawie lat premier filmów stwórz i wypełnij listę <select>. 
Zadbaj, aby lata nie powtarzał się na niej i 
były uporządkowane rosnąco. 
Wybranie roku z listy powinno spowodować przefiltrowanie kafelków -
widoczne pozostaną jedynie filmy ze wskazanego roku, 
zaś pozostałe zostaną ukryte.

Powyżej listy filmów wyświetl napis mówiący o liczbie wszystkich
filmów oraz o liczbie aktualnie widocznych (nie ukrytych).

Na podstawie nazw filmów stwórz tzw. chmurę tagów, 
czyli listę wszystkich słów występujących w liście filmów. 
Zadbaj, aby dane słowo nie występowało kilka razy na liście
(wielkie i małe znaki traktuj jednakowo). 
Słowa uporządkuj alfabetycznie.


Ustaw rozmiar czcionki tagu/słowa na podstawie liczby jego
wystąpień w tytułach filmów:

- 8px jeśli tag występuje tylko raz
- 12px jeśli występuje dwa razy
- 16 px ...
- 20px ...
- 24px jeśli występuje 5 lub więcej razy.

Kliknięcie w tag powoduje odfiltrowanie filmów - 
wyświetlone zostaną tylko te, których tytuł zawiera wskazane słowo
(pamiętaj o aktualizacji napisu wyświetlającego liczbę widocznych
filmów). Dodaj również specjalny tag "wszystkie" w celu
wyświetlenia wszystkich filmów.

W dokumencie znajduje się przełącznik
(odpowiednio ostylowany element) pozwalający na włączenie
"trybu nocnego". Domyślnym trybem jest tryb dzienny
(elementy mają jasne tło). Włączenie trybu nocnego zmienia
wyświetlanie elementów (ciemne tło). Ponownie kliknięcie
przełącznika przywróci tryb dzienny.

Dwa przyciski pozwalające na sortowanie filmów - alfabetycznie oraz po roku premiery. 
Spróbuj pozwolić na sortowanie rosnąco (po pierwszym naciśnięciu przycisku) i malejąco
(po drugim naciśnięciu przycisku).

Stwórz formularz z dwoma polami (rok i nazwa filmu) 
umożliwiającymi dodanie nowego filmu i dodanie do go obecnej
listy filmów. Formularz powinien mieć walidacje uniemożliwiającą
wysłanie pustego formularza oraz komunikat po poprawnym dodaniu
filmu do listy. Po dodaniu filmu sekcja wyświetlająca liczbę
filmów powinna zostać zaktualizowana. Upewnij się że wszystkie
funkcjonalności działają również dla nowo dodanego filmu.
